[Música]
Son capaces, chaval. Son capaces,
chaval, de defender que la miopía baja
con tal de llevármela contraria. Muchas
gracias, Milly. Un beso. Un beso. Muchas
gracias, Milly. Mañana tengo la vista
previa con con Rick y Eddie. Vale,
vamos, no nos vemos en persona porque yo
no voy y entiendo que él tampoco irá.
Van los abogados solamente. No sé si os
acordáis que la última vez que hablamos
del tema que subió Pablo Letrado dice sí
y yo iría por él sin duda. Buenas
noches. Y la caja pueden poner el link.
Sí, puede es verdad. Oye, pero me ha
llegado dinero a la caja esta semana,
¿eh? Me me llegó dinero a la caja esta
semana, ¿eh? No sé si fue me llegaron
ciento y pico de euros. Eh, yo para
demandas no ayudo, solo para [__]
Ladies boys. Alto, alto, alto. ¿Quién te
la pone gratis? Te la puedo poner yo. Ve
a por ellos, abuelo trampazlo. Un beso,
un beso. A ver, ahí hay un abogado, no
sé, no sé si que está diciendo el chat
que él lo ve. Yo lo veo muy grave. Yo lo
veo muy grave, pero bueno, como la
justicia nunca se sabe, yo mañana se lo
pasaré a Pablo y él decide si ponerla o
no. Como persona que tiene miopía y
atismatismo, confirmo que no. No bajas.
Yo también tengo miopía y atismatismo.
Jet, jetito, pero ¿por qué no tienes por
qué no tienes el el moderador? Jet. Em,
solo denúncialo. No, hombre, solo decide
el abogado. Saú. Vamos, yo lo veo muy
gordo, pero lo veo en plan de
indemnización gorda. La movida es que os
acordáis cuando subió Pablo, ¿no? La
última vez que estuvimos hablando de que
el Ricky estaba intentando anular.
Tienes que mirar todo en conjunto, Javi,
para darle más fuerza a la demanda. Ya,
pero es que ya sería la tercera demanda,
letrado. Hace poco le puse otro por otra
acusación y ya tiene otra anterior de
hace meses, casi un año, de imputaciones
delicivas, insultos y un montón de
cosas. Y la última fue sobre un tema
delicado, ¿eh? La última fue, vamos, la
última no sé qué [__] va a legar, pero
esta sería para ponerle eso
exclusivamente sobre ese tema. Escúchame
lo de Ricky, eh, bueno, lo que os iba
diciendo cuando subió Pablo, ¿vale?
Resulta ser que el tipo después de haber
puesto esa demanda de [__] [__] que
puso, ¿vale? Después de haber puesto eso
que puso para tumbarme, entonces ni me
lo pensaría y más siendo sobre una
menor. Yo lo veo gravísimo, letrado.
Muchas gracias, tío, por tu opinión. Em,
la movidad es que el tipo pone una
demanda en lo mercantil, se gasta un
pastón que se habrá gastado en esos
abogados, ¿vale? E para que no me
devuelvan el vídeo de YouTube. El
Rewind, tío, un vídeo curradísimo.
Estuve casi todo el mes trabajando en
eso. Eh, nos costó varios disgustos,
¿vale? Muchísimo trabajo hay ahí detrás,
tío. Muchísima gente. Colaboraron muchos
youtubers, tío, de los cuales cuesta
mucho conseguir una colaboración, tío. O
sea, Auron no colabora en cualquier
vídeo, ¿vale? Auron colabora en
cualquier vídeo, ¿eh? Plex también
colaboró e lo de Alfa y Marta Díaz que
fue la [__] [__] porque además que se
lo curraron. Es que Alfa me lo mandó
hasta editado su parte con la hermana,
¿eh? Que además hicieron el guion que
que yo se me ocurrió. Eh, Dross, es
verdad, Dross, es verdad, Dross también.
Bueno, pues cogió el tío, el niñato este
y me lo tiró. Vale, por no. Raúl, un
beso para el abogado. Estos malitos
tienen que parar. Un beso, Raúl. Lo
digo, ¿eh? O sea, si Pablo lo tiene que
aprobar mañana, ¿vale? Pero igualmente
ahí está el objetivo por si me queréis
ayudar que si no va para esta irá para
la anterior, ¿sabes? Pero sí, sí, no, no
voy a dejar pasar ni una, tío. Todo lo
que sea demandable ya lo he dicho y ya
luego porque se las apañe para pagar. Yo
no sé cómo [__] va a pagar tanto. Un
beso, Angélica. Bueno, ahora os digo lo
de la miopía, ¿vale? La movida es que
este hombre después de poner esa demanda
para que me tiren el vídeo, eh, había
puesto la demanda letrado sin poner mi
dirección ni mi DNI, ¿vale? O sea, el
tío en Twitter cogió y se puso a decir
que que sí, sí, que había puesto mi
dirección y mi DNI, que era mentira, que
que no no no la puso. O sea, perdió la
perdió la que él quería que la demanda
se perdiera ahí en el limbo y que y que
nunca nadie la cogiera, ¿vale? Para
tener el vídeo eliminado y que YouTube
no me diera la razón. Total que cogimos
nosotros y nos personamos, ¿vale? El tío
da por personada, eh, que yo he cogido
la demanda, pero no quería dar por
personada que yo la contestase, o sea,
una [__] paranoia lo que recurrió. Vale,
nos dan fecha para la audiencia previa
rapidísimo. Vale, la tenemos mañana.
Bueno, la tenemos dentro de 5 o 6 horas.
Nos dan fecha. Sí, sí, letrado. O sea,
él no puso mi dirección ni mi DNI. Lo
que pasa es que nosotros, como a mí
YouTube me mandó la demanda, pues
nosotros la buscamos. Vamos, Pablo la
buscó, no sé cómo sará eso, ¿vale? Y
cuando dio con ella, se personó, ¿vale?
El procurador se personó y entonces
resulta que e el no sé queé es aleo con
el procurador de los poderes, ¿vale?
Como que los poderes los presentó
después o no sé qué. un lío de eso,
¿vale? Un lío de que los poderes el
procurador los presentó después, no sé
qué movida, pero vamos, da igual. O sea,
nos estamos personando, tío. Si tú eres
el que demanda, lo más lógico es que
estés deseando que la otra parte coja la
demanda, no que lo retrase. Salseito,
oye, ¿y si va a ser grabado el juicio?
Sí, el Ricky ha dado permiso para que se
publique. Claro, cuando sea el día de
juicio se va a publicar. Lo tengo por
escrito y certificado su su permiso, ¿te
acuerdas? ¿O no? Lo puso en Twitter. Él
dijo que sí, que sí, que se publicase,
no sé qué. Vale, total que que nosotros
nos personamos y el tío ahora cuando han
dado la fecha para la audiencia previa
coge y dice que no, que que no, que no
quiere que nos den por personado, que
quiere que nos que me den por declarado
en rebeldía y es como claro, le dices,
"J, pero cómo que declarado en rebeldía
si está aquí, se está personando él." O
sea, el tío quería que me dieran por
notificada la demanda, pero no mi
respuesta, que la contestación no, que
la contestación no la cogieran. Y es
como, pero cómo no la va a [__] la
contestación. Claro, el tío quería que
nos declarásemos en rebeldía y que
saliera pues que gana él y es como, pero
qué estás hablando no solamente e
teníamos el eh la la vista previa la
teníamos creo que el jueves y ha cogido
el jueves, no sé el por qué eso ya será
por por la agenda suya o algo de eso,
¿vale? Pero en vez de cancelar la
audiencia previa, la ha adelantado y la
tenemos mañana. Ricky Ford haciendo de
la suya. Pero es que es tremendo. Ese
chico está en otra dimisión. No, no,
pero es que es tremendo porque [__]
[__] cuando tú demandas lo que tú
quieres es que la otra parte se persone.
Nada, lo que quería el tío era que la
demanda se se quedara perdida en el
limbo, ¿sabes? Para evitar que salga yo
a decir que le he ganado el strike y eso
no va a pasar. O sea, lo vamos a pelear
y bueno, ya está. Si si si la gana él,
si la gana él, perfecto. Oye, pues el
vídeo se queda eliminado. Lo que pasa es
que no sé yo, o sea, él ya ha cobrado,
él ya ha cobrado el dinero por ese
vídeo. Se ha quedado la monetización
entera de ese vídeo y y el vídeo me lo
ha quitado YouTube. O sea, no sé qué
[__] es lo que está reclamando en una
demanda. Su demanda se basa al letrado
en que él pagó una licencia por la
música de de su canción, ¿vale? Que
además luego nos dimos cuenta por el
contrato que él mismo entrega que la
licencia no o sea que él no ha pagado
por los derechos de esa música, sino
solamente por alquilarla. O sea, él la
puede él tiene los derechos de la
canción que la puede utilizar, pero
también la puede utilizar otra gente, no
es suya. Pero luego fuera parte es que
él ha dado permiso siempre para que se
reaccione al contenido suyo y a sus
canciones y tiene su música. O sea, su
demanda se basa en que ha perdido dinero
porque yo he puesto ese trozo de canción
en el Rewind. O sea, su demanda se basa
en que quiere 8000 € porque yo he puesto
su canción de fondo en un extracto del
Rewind y pide 8,000 € no hubiera hecho
Rewind. Te deseo suerte, abuelo.
Dependerá mucho de los jueces que van.
No sé, la verdad. Tú puedes reclamar
sobre los derechos cuando pagas por el
uso exclusivo. No, no, él no ha pagado
por por los derechos del uso exclusivo.
Él dice que él ha perdido pues dinero
porque porque yo he utilizado su música.
Entonces la gente en vez de escucharla
se han venido a mí rewind y la escuchaba
ahí. O sea, es crudo, pero bueno, no lo
sé, no quiero cantar victoria. Sí, sí,
los peritos son You Planet. El perito
que él presenta es Jup Planet. Te la eh
le van a sacar hasta los ojos. Pues no
creo que le saquen hasta los ojos porque
claro, le han él ha pedido 8,000 € que
es el ha pedido como muy poco. Claro,
¿qué es lo que pasa? Que si le condenan,
pues las costas serán que 1000, 1000,
2000. Fíjate tú esta gente, tío, la
gente que sigue esta gente usa, ¿vale?
Los malitos que con tal de llevarme la
contraria, tío, son capaces hasta de
afirmar que la miopía se cura, chaval.
Cristina, es verdad, tienes razón, tío.
Es verdad, tío. Los abogados, las costas
y el ridículo público, hombre. El
ridículo público lo va a hacer. Vamos,
ya la ha hecho el ridículo. Es que para
mí ya es ridículo, aunque pierda yo,
¿eh? O sea, el por culo que ha criticado
siempre a la gente con los strikes, con
el copyright, no sé, no sé cuánto, que
si la censura, que si te ardes, no sé
qué por las críticas. Y el tío ha cogido
ardido y me pone un strikey, ha quedado
fatal. Y ya el hecho de llegar a poner
una [__] demanda porque no me devuelvan
el vídeo, tío, ya es que estás ardido,
eres un inseguro y además muy rata, tío.
Además, muy rata. Esto sí, o sea,
Dalisira diciendo esto sí que es ser un
acosador. En un mensaje que no tiene
nada que ver con él aparece para tirarle
[__] a Ricky porque se alegra de que
tuvo una mejoría en su vista. A ver,
Dalis Beira llamando acosador a alguien
porque le he contestado un tweet en el
que no tengo yo nada que ver. A ver, a
ver. Dalis, aquí está reaccionando a mi
directo. Perfecto. Javi R está
reaccionando a Laserl y cada tres
sorbidas de moco, dice y vuelve a tragar
moco. Ah,
vale. Javi Rivera acaba de acaba de
revelar la identidad de la persona que
sale la videollamada con Fran. A Javi
Oliveira lo humilla hasta Loli. Javi
Oliveira de la cocaína. Mira la Lisbeira
escribiéndole al código 10 para que no
me llamen. Javi Oliveira. Javi Oliveira.
Javi Oliveira. A ver, Javi Oliveira,
¿cuándo nos vas a explicar por qué tu
canal de telesalseo no puede recibir la
placa de los 100,000? Es verdad, tío.
Deberíamos pedirla, eh, la placa. Eh,
vamos a llegar a 200,000 y no la pido.
Eh, le encanta defender al esposo de
Tania. Javi Beir en múltiples ocasiones
hizo bromitas insinuando que consume
cocaína. Sí, claro, pero eso eso te da
todo el derecho del mundo a que me
imputes una una drogadicción. Eh, aquí
viene y me contesta un tweet en el que
no tienes nada que ver. No, no, pero es
que se pone incluso a contestar. Mira, o
sea, ¿por qué me estás contestando un
tweet en el que no tienes nada que ver
tú, tío? Este este tipo, madre mía,
madre de la tontulia está acabada, dicho
por el mismo Javio Oliveira. ¿Cuándo
dicho yo eso de mi tentulia? Yo no he
dicho eso, eh. Yo quiero ir a la
tontulia, eh, voy a voy a voy a pedirles
que me inviten, eh, cuando no esté el
Tartaja afirmó en su directo que él
tiene más espectadores que todos ellos
juntos. Yo no he dicho que todos ellos
juntos. O sea, ¿cómo vas a tener la cómo
va a tener un youtuber los mismos
espectadores que cuántos son ellos?
Cinco. Cinco son. O sea, te he dicho que
tengo más que cualquiera, pero es que
son eso factos, o sea, no no es nada
malo ni es menospreciar ni nada por el
estilo. Oye, hay noches que a lo mejor
han tenido más espectadores que yo, ¿eh?
Está bien, pero eso no era tampoco como
menospreciarlos a ellos ni mucho menos.
Eso es porque la gente esta me quiere
menospreciar a mí como diciendo que yo
si me tengo cordialidad con ellos es
porque quiero colaborar con ellos y como
qué tontería, qué tontería si yo no lo
necesito. ¿Me entiendes? Lo que los
fanáticos de Javil Be están haciendo a
Elena, ¿qué os parece? Ni [__] idea a
qué se refiere. Fran Cuesta superó en
mucho a Dallas a nivel de psicopatía,
usaba otras mujeres para ser enojar.
Javi Libera acaba de comparar la surcata
con un perro de raza. Vaya payaso. Vete
tú sabes, tío. Pero me encantaría verlo
porque tiene que ser muy muy especial,
¿verdad? Tiene que ser muy especial esta
criatura, ¿verdad? Ellos sueñan contigo,
Javi. Hombre, a ver, objetivamente este,
el Wilson, o sea, todos estos enfermos.
Objetivamente, pero esto además es
objetivo, ¿eh? Da devolviendo el dinero
de Pambi con esto que hizo Frank está
acabado y a Javi se la suda. Madre
mía. Madre mía. Esperamos el vídeo de
Dallas desmontando eso. Ojalá, ojalá,
porque defenderíais a Fran, ¿eh?
Defenderíais a Fran. Sería simpático ver
eso, ¿eh? Eh, tío, o sea, yo a esta
gente me los imagino, al Will Wilson y
el del pájaro ese, o sea, son, además,
me lo imagino así como muy especialitos,
como el acosador que que tiene el juicio
ya conmigo el penal, ¿sabes? Que luego
lo veis y es así gordito con gafa,
[__] ¿sabes? Así y ahora cuando
cuando está allí en el juicio sentado el
eh el el tipo este, el que publicó los
anuncios sobre mí, mi dirección y todo
el rollo ese, ¿no? Se pone a alegar que
es que estaba malito, que es que estaba
que es que era una broma, que es que
tenía un problema. Pues esto yo me los
imagino igual, tío. O sea, me los
imagino igual, pero una un factor,
¿vale? Ya fuera parte de cómo sean
físicamente, que algunos no sabemos cómo
son, otros yo creo que sí sabemos cómo
son. Lo que pasa que se han quitado su
identidad real y ahora lo hacen con una
multicuenta porque les da vergüenza con
su cara. Creo que tengo aquí el
perro. Em, objetivamente, esta gente
cuando se levantan, o sea, esta gente
cuando se levantan buscan el nombre de
Javi Oliveira. O sea, esta gente cuando
se levantan buscan el nombre de Javi
Oliveira en Twitter, se meten en mi
cuenta y ven la respuesta. Se miran a
ver qué es lo que subió anoche. Mira a
ver Social Blade para ver qué número le
aparece. O sea, es ganas de pasarlo mal,
¿eh? Javi, ¿por qué Sur dice que
papeaste en la televisión y Gibel dice
que te hiciste el loco? Lo he visto, lo
he visto el clip en Twitter. Lo he visto
el click. Bueno, Gibel no es que diga
que me hago el loco, ¿eh? A ver, en
verdad yo la opinión de Gibel la veo
como un al lago en realidad, que la
movida es que que no me quedo bloqueado
y que sé defenderme bien, pero a ver, es
que eso es la tele, es que esa es la
tele, ¿sabes? O sea, eso es la tele.
Bueno, y la tele aquí cuando hacemos un
debate, o sea, tú a mí luego ya cuando
tú te pones en frío, como hizo la tipa,
¿no? Allí en Twitter, cuando tú ya te
pones en frío a buscar, ¿no? Pero es que
esta palabrita no, tuve que haber dicho
la otra, ya no vale. O sea, a mí me vale
el partido en el campo. A mí ya lo que
tú me quieras decir al día siguiente es
que ni lo voy a leer. Vamos, muchísimo
texto que me puso en un hilo, ¿sabes?
Pero vamos, pues yo que sé, Vilus,
porque no opinan cada uno lo mismo, ¿no?
No sé qué te digo. Bueno, movida, que
son capaces de asegurar por sus [__]
que la miopía baja con tal de llevarme
la contraria, tío. O sea, yo lo de este
tweet del otro día, ah, lo de este teta,
o sea, coge Ricky y pone, "Me acaba de
pasar una cosa muy tonta y tan tonta."
Nah, Gibel te la tiene. Es que no sé,
Aguibel hay veces que lo pillo y hay
veces que no, pero no lo sé. Que se
pongan cualquiera de ellos a hacerlo
mejor que yo. Que se ponga él a hacerlo
mejor, ¿eh? O sea, tú imagínate,
imagínate al de hoy, al laserlén este en
la tele teniendo un debate así. Em,
vale, me acaba de pasar una cosa muy
tonta, pero muy emotiva y ahora estoy
llorando. Hoy tras 15 años, o sea, tras
15 años, Ricky, ¿cuánto tiene? 27, ¿no?
O sea, estamos hablando que entonces
tendría mi opía desde los 12 o por lo
menos tremendo rodeo para ver dos tweets
de lo de Rick. ¿Tienes algún problema,
Wale? Es tuyo el directo. ¿Sabes que el
objetivo es de super chat amarillo?
Vale, tras 15 años me han confirmado que
por primera vez me ha bajado la miopía.
Puedo plantearme la operación de la
vista cuando quiera y mis próximas gafas
serán las últimas. Estoy muy contento.
Bien, a ver, eh, por partes, eh, claro,
yo aquí le puse esto, os lo prometo que
no lo puse a mala, era medio chiste,
incluso, ¿no? Normal que haya llorado,
la miopía no puede bajar. Ha debido ser
Jesucristo por la labor que hiciste el
otro día en la iglesia. Esto es porque
el otro día fueron como tuvieron una
movida con un cura aquí en Sevilla que
vinieron, vinieron a Sevilla Enrique y
Eddie con otro youtuber que no sé quién
es y casaron a un pedófilo en una
iglesia, ¿vale? Luego la iglesia ha
salido una noticia que los han
denunciado a ellos, no sé qué movida, no
me he enterado muy bien, no he podido no
he podido verlo mucho, ¿vale? Pero
bueno, no sé, me da igual. La movida es
un chiste, es un chiste básicamente
porque este chaval o aquí hay dos
opciones, ¿vale? Claro, es un milagro, o
sea, es un es un milagro. Vamos a ver la
miopía. Yo tengo miopía y atismatismo,
¿vale? que había gente que se tomaba mal
el tweet. Yo no me estoy riendo de
Ricky. Ah, pero si yo tengo seis
puntazos, tío. Seis de miopía. 6 con20 o
seis y pico es. Si queréis lo miro,
¿vale? Seis y pico de mi opía en cada
ojo, que no la tengo exacta en los dos y
y dos y pico de atismatismo, ¿vale? Y a
mí de siempre, siempre lo que me han
dicho es que la miopía no, la miopía no
baja. La miopía sube. Pues puede subir,
no sé si hasta 20 o no sé cuánto,
¿sabes? O sea, es una barbaridad. Y lo
que yo tengo es mucho, ¿eh? Lo que yo
tengo es muchísimo y a mí me subió un un
grado entero que nunca sube tanto
después del covid y todo el rollo ese de
los encierro, ¿vale? O sea, a nosotros
que nos dedicamos a esto de las
pantallas todo el [__] día, mil un besón
a nosotros, vamos, date con un canto en
los dientes de que se frene, ¿vale? Que
se frene está de [__] madre. Llega un
momento en el que se supone que se
frena, ¿vale? Si tú te cuidas bien la
vista, se frena, ¿vale? Pero bajarnos lo
bajar es curarlo. Eso nunca, nunca la
bajas. Pues tienes bastante. Sí, seis es
mucho. Yo tenía cinco y pico y no y de
cuando me gradué a los 2 años de lo de
la pandemia, que yo me imagino que será
por haberle dedicado más horas a esto,
no tengo ni [__] idea, ¿vale? No tengo
ni [__] idea, pero me subió un puntaco
de una, eh, un puntaco de una. O sea,
nosotros estamos todo el [__] día en en
las pantallas, en el móvil, eh, ¿sabes?
Entonces, bajar no baja esa variación,
esta variación puede ser seguramente
que anteriormente alguien se la midiera
mal y ahora se la han medido bien o al
contrario, ¿no? O sea, pero que sean dos
oculistas que que no que no se la han
medido exactamente igual y puede variar
un 0,5 o un uy 0,5 no, pero un 0,25 o
algo así, ¿vale? De uno a otro, ¿vale?
Pero no baja. O sea, ya cuando tienes
40, 50 años te puede bajar, pero porque
tienes otra eh otra movida en el ojo que
es la hipermetropía. Creo que la hi
hipermetropía creo que vale, que ya otra
cosa, otra movida. Entonces te da la
sensación, te da la sensación de que va,
¿vale? E pero la mi opinión no baja, mi
no baja. O sea, que si se puede operar
es porque ya se le se le habrá parado,
¿vale? O sea, a mí se me paró y ahora de
repente otra vez me subió. Hace cuatro,
sí, la prejuficia hace tres, o sea, 3 cu
años después de lo del covid, de repente
me subió un puntaco, ¿vale? Y llevaba
mucho tiempo, muchos años parado. Yo
tengo 40 años, cumplo este año. Pero se
supone que tú para operarte tienes que
esperar a que la tengas ya parada. ¿Por
qué? Porque cuando tú te operas el ojo,
¿vale?, ya no puedes, o sea, normalmente
no puedes volver a operarlo, ¿vale? ¿Qué
es lo que pasa? Porque si tú te operas
el ojo y arreglas la arreglas la miopía,
si te vuelve a variar, ya te quedas con
esa variación. ¿Vale? Igualmente, eso no
van a ser las últimas gafas, Ricky. Tú
siempre vas a tener que volver a tener
unas gafas por si acaso, ¿eh? Y
igualmente cuando vayas creciendo te
variará algo y necesitarás una gafas
para una cosa, para otra cosa. O sea, es
muy complicado. A ver, esta es la vista
y los años pasan y demás y los años
pasan y demás. Bueno, pues total por
este tweet, tío, mirad los tweets,
¿vale? Bueno, él me el Ricky, no,
evidentemente, él siguió en lo suyo,
¿vale? Y me mandó esto, le responde a
una IA, le responde a una IA, o sea, me
responde con una IA. Acabo de graduarme
la vista y la miopía de un ojo me va me
ha bajado 025. ¿Cómo es posible? Tengo
que explicársela a una persona mayor.
Intenta ser conciso, ¿vale? y dice, "Tu
miopía puede haberse reducido 025 si el
ojo se ha relajado con el tiempo o por
pequeños cambios naturales en el
cristalino." Bien. Y Ricky me manda esto
como si fuera una respuesta, ¿okay?,
válida y no ha entendido o no ha leído,
¿vale? O sea, vamos a ver, no es lo
mismo que yo vaya normalmente cuando tú
vas a graduarte la vista, "A mí se me
para siempre abuelo es bueno o malo,
doco." Mira, os explico esto. Ricky
siempre utilizando una tontería. Es que
es tonto. Vamos a ver, cuando tú vas a
graduarte la vista, el oculista te pide
que estés un día o un poco más sin
utilizar lentillas, ¿vale? ¿Por qué?
Porque la graduación, si yo voy ahora
mismo y me gradúo, pum, pum, me quito
las lentillas y me gradúo después de
haber estado aquí 5 o 6 horas en la
pantalla con las lentillas, no sé qué,
pues no va a salir bien, va a salir una
graduación que no es la correcta.
Entonces, seguramente aquí lo que te
está diciendo esta el chat GPT, Ricky,
es que a una graduación fuiste eh con la
vista más cansada o con más tiempo de
pantalla o con no sé qué y no te y no te
salió bien por eso. O sea, no te está
diciendo, mira, lo ves, el ojo, el ojo
relajado con el tiempo, ¿vale? O sea, lo
que te está diciendo es que fuiste Javi
de J Ricky que bastante problema tiene
con el juicio de violencia de género. Es
verdad, ¿eh? Es verdad. Cuando tienes
que graduar debes pasar mínimo 24 horas
sin lentilla. Sí, pero aquí lo que le
está diciendo la el chat GPT, que él lo
toma con Sasca y sus niños también,
¿vale? Lo que te está diciendo el CH GPT
es que no has ido a graduarte en las
mismas condiciones. Bueno, pero vamos
las respuestas. Vale, mira, la miopía de
hecho sí puede bajar ligeramente con
varias dosis de no sé qué. Además, no es
necesario que baje para operarte la
vista. Aladrar. Con la edad, el ojo
tiende a lo contrario. Ricky tiene 27
años. Damián, ¿vale? La miopía se puede
tratar. La probable maldad y macarrismo
de algunos no. Sí puede bajar, pero
tiene tendencia a volver a subir.
Normalmente con los cambios durante el
embarazo suele pasar. Él no tendrá ese
problema, pero hay otro. Bueno, está
fuera. Vale, a mí también me ha bajado.
Bueno, no os podéis ni imaginar. Lo vais
a ver ahora. La de gente a la que de
repente le ha bajado la miopía por
llevarle la razón a Ricky. Vale, a mí
también me ha bajado. Me revisé la vista
hace una semana.
Lumbreras como ex cuatro ojos. Confirmo
que sí puede bajar. Sí, la miopía sí
puede bajar. El atismatismo no. Literal,
la miopía no puede bajar. A ver, esto,
este no, sí que puede bajar. Sí. Otra
cosa es que sepas algo sobre el tema.
Mira, soy miope, ¿vale? Tengo seis
grados, pero no sé nada sobre el tema.
Oculista, periodista, ecólogo, solo.
Este Javi lo tiene todo. O sea, es como
es como decir que el agua moja y que te
vengan a decir, "Ah, eres experto en
agua." [__] la miopía todo el
mundo y sobre todo los que la tienen,
¿sabes? Y te lo dice, te lo dirán 1000
veces a lo largo de tu vida. El
oculista, ¿vale? Todos tienen miopía
ahora. No, no, ahora todos son expertos,
¿eh? Buah, Javi, eres el más paleto. A
ver, vamos a verla. Tiene pinta de ser
una foto de Tiene mucho más. Atentos a
estos estes, ¿eh? Y de repente, muchos
milagros. Cara llorando. No, no, pero
todos, todos, todos. Pero tío, con tal
de llevarme la contraria, ¿eh? Tiene
mucho más sentido el relato de Ricky que
las enfermedades mágicas de Fran. Pues
ya está. Pero Fran ahora también, pero
Fran puede valer, ¿eh? No solo pero
Dala. Mejor que se quede con las gafas.
Perro, perro, te aseguro que tendrías
que aprender un poquito. Soy miope y
atismático y tras más de 26 años con
gafas me han tenido que corregir los
cristales porque me ha bajado la miopía.
En fin, es que esto es la [__] ¿eh?
Javi, tú eres capaz de hablarte más
médico, científico, sin ser profesional.
Javi el método. Javi el el médico. Javi
el panadero es esta cuenta, eh, cuidado,
eh, se han creado hasta cuentas de Javel
Panadero. Hay operaciones si no quieres
tener miopía. Claro. Otro experto en
todo. Sí, baja con los años. En mi casa
a dos personas le ha bajado.
Verificado. En mi casa a dos personas le
han bajado, tío. Y yo dirían lo que sea,
¿eh? O sea, si yo mañana cojo y pongo un
tweet diciendo, pero es que lo vamos a
probar, ¿eh? Si yo mañana cojo y pongo
un tweet diciendo
[Risas]
[Música]
¿Qué podría yo decir mañana? O sea, si
yo mañana pongo eh un tweet diciendo que
el fuego si te enciendes un mechero en
la ropa la puedes quemar, la liamos
pardísima, ¿eh, chavales? O sea, si yo
mañana cojo de manera no irónica y pongo
un tweet diciendo, "Oye, no se os ocurra
que Cuando yo era niño y me pusieron
gafas, me llegaron a decir que si las
usaba de manera responsable, podía
llegar a bajar poco a poco. En mi última
visita al oftalmólogo le pregunté y
resulta que viví engañado toda la vida."
Ah, porque te lo dirían de niño. A ver,
ahí la cuestión es conseguir pararla.
Claro, cuidarte la vista y tal para que
no suba. ¿Por qué? Porque todo lo que te
suba no puedes volver atrás, ¿me
entiendes? Y entonces ya más o menos
cuando la tengas estabilizada, lo
aconsejable es más o menos eh entre los
30 y 40 años. Ahí ya te operas porque es
muy poco probable que te varíe. Pero aún
así, fíjate, eh, que a mí me varió un
grado eh por la cara de de un año y
medio a otro, que eso sí que fue por por
algo de las pantallas o vete de tú a
saber, ¿vale? Si me hubiera operado
anteriormente, es que no me llama la
atención operarme, tío, porque hay gente
que me dice que que es recomendable, que
es lo mejor que han hecho, no sé qué, no
sé cuánto, pero luego hay otra gente que
no está bien, que tiene mucha sequedad
en los ojos, que tiene problemas.
Entonces, voy a esperar un poco todavía,
tío. Yo mañana cojo y voy a poner un
tweet diciendo, "No hagáis esto con con
los mecheros, no os queméis la ropa
porque sale ardiendo la camiseta,
¿vale?" Y vamos a ver a gente ardiendo,
tío. O sea, literal, por llevarme la
contraria son capaces de decir lo que
sea, ¿eh? Te encanta arruinar la
felicidad de los demás. Toma, tu
perrito. Sabes que no vas a abier la
edad, así que deja de meterte votos
hasta por el culo. No dudemos de las
enfermedades de los demás, ¿no? Porque
para unos vale y para otros no, tío. Que
no es dudar de las enfermedades, que te
está diciendo que la miopía se cura,
tío. que son idiotas. Mira, 39 años,
tío. Que son así. Eres tonto, Javi. ¿Qué
dices? A mí me bajó también, tío. Vete a
dormir un rato, perrito. La miopía puede
ser corregida. Lamentablemente, en tu
caso, Javi, la estupidez te ha invadido
tan adentro que puede que no tengas
cura. Los perros y arrastrados no se
quita. Le está controlando Dallas con la
[__] Ya te vimos, cuarentón. Vaya al
asilo. Confirmado. Eres un cateto. Eres
un claro ejemplo de que puede ser lo que
quiera ser. Mejor cerrar la boca y
parecer ignorante que abrirla y
confirmarlo. Eres un [__] pringado de
manual, perrete. ¿Sabe qué es lo que no
se cura? Ser un [__] como vos. Que la
miopía no baja, dice. Jajaja. Lo que sí
que no va tu tontería de la
cabeza, tío. Tío, dirían lo que Mira,
arreglale el ojito a tu dueño. Perro
ladrando. Es el que me dice perro
ladrando. El personaje. Te vas a quedar
ciego, te lo prometo. Eres un chucho, un
lame culo. Luego lloras si se meten con
él. Te gusta ser el tío mirad los
comentarios, ¿eh? Por decir que la
miopía no baja, ¿eh? Te han dejado el
culo como don de poca masa, tío. Es que
ante esto, ¿qué puedes hacer? O sea, si
le estás diciendo una obviedad y te
cogen y te dicen, eh, y te cogen y te
dicen, "Por la [__] cara que sí, que que
no, que no, que la miopía baja, a mí me
ha bajado, tengo tres personas en mi
casa a las que le han bajado." Ante eso
ya que vas a cuando te vienen, ahora
mismo porque estamos discutiendo la
miopía, pero cuando te vienen dándole la
razón, Enriquey, en otra cosa o
debatiendo sobre otra cosa, ahí te
demuestras que no importa una [__]
[__] lo que lo que opinen esa gente,
¿no? Y lo que digan. Tartaja, hay una
pregunta para ti. Vale. Y te la hace, te
la hace tu mejor amigo. Yo no fui. Ojo,
fui yo el que puso la pregunta, ¿eh?
Pregunta fuerte para el Tartaja. La
miopía se puede bajar, ¿viste el twit de
Rick Edit diciendo que que como que le
había bajado la miopía, o sea, que tenía
tanto y que ahora pues no sabe cómo,
pero es menos? Oye, pues está
interesante porque normalmente es por
cirugía láser, porque, o sea, no, pero
solo, o sea, sin cirugía, o sea, tenía
miopía X y ahora tiene menos miopía.
Pues nunca había escuchado de eso porque
justamente, o sea, tú la puedes pausar,
pero revertirla es con cirugía, pero
claro, con cirugía. A ver qué dice
Google. La miopía no puede disminuirse
por sí sola. Oh, vaya, por Dios, no me
lo esperaba. Déjame, hago la
sorprendida. A ver, pero el internet y
la inteligencia artificial puede fallar
de vez en cuando, pero si tú tienes
miopía de toda la vida, yo tengo 40
años, yo no sé desde qué edad tengo yo
la gafa, me imagino que por lo menos,
por lo menos yo diría que desde los 5 o
6 años tengo gafa, ¿sabes? O sea, llevo
35 años con gafas. Seguramente, [__]
de repente han encontrado la cura, pero
de manera natural, ¿no? Sin cirugía, no
se dio cuentado así, según comento. Ah,
sí. No, puede ser puede ser posible, no
sé. Te digo, ahí ya es más más
específico, esos es oftalmología, o sea,
habría que investigar, ponerse a leer,
pero que yo recuerde, o sea, el
deterioro del ojo, o sea, es natural, o
sea, y se va deteriorando con por cuánto
por usar el outfit de sur. No, no, no,
no, no tengo ganas de eso. Por ejemplo,
le pasaba, le pasaba y Bikel comentaba
que veía un 10% de un ojo y que ese ojo
no, no, no, no, o sea, puede no ir a
peor, pero nunca va a recuperar el 80,
¿sabes? O sea, no, ya le preguntaré a la
yo también a CH GPT. Lo normal es con
cirugía, pero que sea de manera natural,
no se me parece, puede ser, eh, o sea,
te digo, habría que investigar, pero o
sea, la única que me cuadraría, pero que
ya no tendría que ver con recuperar la
vista, es que te hayan hecho un examen
de una forma y luego te lo hagan de otra
distinta. Oye, pero una cosa fuera de
fuera cachondeos, tío. Broma aparte,
¿vale? Hemos hablado de las mentiras de
Frank. Ricky Eddie es un personaje con
un problema también con la mentira, ¿eh?
O sea, Ricky Eddie tiene un un gordo
problema con la mitomanía, eh, pero
claro, eso esta gente como se lleva mal
conmigo, al contrario, [__] son capaces
de defender hasta que hasta que tenga
hasta que la miopía se curen, tío.
Sonca. Ahí literalmente te das cuenta
del odio en internet, ¿vale? que dice,
"Tío, es que por llevarte la contraria
te dirían que la miopía se cura y ya
está." Y encima con orgullo y
vacilándote. Entonces, ante eso, no
estamos peleando con gente del mismo
nivel. Punto para sur. A mí la primera
vez que me me dieron me Sí, claro, eso
es lo que podría ser lo que está
diciendo el sur. Sí, eso sí, lo he dicho
antes. Malo, te lo hagan diferente y que
por eso de repente te digan, "Hostia,
pues ahora tienes menos miopía." Pero
claro, o sea, recuperarlo. En serio,
Cristina, yo creo que es que X está roto
ahora mismo. Cristina, compruébalo.
Complejo. Sí. lo que dice Gel, a lo
mejor el examen pasado te dijeron, "Ah,
tienes, yo que sé, punto CC y hubo un
error y la segunda vez que fuiste te
dijeron, "Oye, pues tienes punto 25.
Seguro que tenías pun5." Sí, pues es que
eso es que eso me dijeron y ah, no, pues
tienes punto2, pero en realidad fue un
error desde la primera. Claro, puede ser
otra de las de las posibilidades quizás
porque los errores en la medicina son
más comunes de lo que deberían de ser,
pero o que este es otro eh o que eh o
que fuera el ojo en un estado diferente,
¿sabes? A lo mejor uno en uno iba más
cansado un día, otro iba, no sé, porque
Ricky creo que no utiliza lentillas,
¿no? Nunca no. O sea, [__] ahora no
sé si he visto a Ricky con lentillas
alguna vez. Mayoritariamente va con
gafa, pero capaz y sí, ¿no? Alguna vez
sí se pone lentilla, ¿no? Tío, lo de
Joan Plana o Tania, quien lleve esta
cuenta de los dos, es completamente
patético, ¿eh? Estoy por tirar la toalla
y habla con emojis ahora mucho, ¿sabes?
Reacciona al directo laser len, pero
cuando ve que ler lo va a dejar en
evidencia, adelanta o retrocede el
vídeo, tío. Hemos visto aquí este
directo, es que son no tienen remedio,
tío. Esa cuenta ya me bloqueó. Yo no sé
si es Joan o Tania o Nay, sabéis la Nay
esa se le filtró una vez a la Tania en
la pantalla, pero vamos, son ellos. la
subieron la cancioncita cona que fue a
Tania cuando le dio por hacer eso,
¿sabes? Y son argumentos que solamente
daría yo en plana. Lo que pasa que los
que se crean multicuentas, ¿vale? Porque
ya me ha pasado con otra persona que se
creó multicuentas para perseguirme y
acosarme, ¿vale? Los que se crean
multicuentas, ellos creen que cuando se
ponen a escribir estas cosas se creen
que cuela, que otra persona en el
universo diría las mismas cosas que él y
ponen cosas que no, que solamente
diríais personas muy concretas, ¿vale? Y
si tú te metes aquí, ¿sabes? Es uno de
ellos. Lo que no sé si es Tania, Joan o
Night o es que se la comparten los tres
o alguna movida de esa, pero es
tremendo, ¿eh? La vergüenza. Ayer, ayer
o antes de ayer fue, no me acuerdo
cuándo, e me metí a leer y digo, [__]
vergüenza, quien sea de ellos, eh, pero
qué vergüencita ahí tener que hacer
esto, escribir esto, ¿sabes? Hacerte una
cuenta para para apoyarte a ti mismo, no
sé, ¿sabes? Muchas cosillas.
[Música]